Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Kedai Mutiara Lingyun
Rong'er
Jaga semuanya.
Jika perkara tidak dapat dilakukan,
baru balik segera.
Okay.
Apabila kamu pulang dari Meiling,
jika anda perlu pergi ke Nanjun,
pergi ke tempat ini.
Jaga diri.
Saya terlupa tentang ini.
Oh tidak.
Sesat.
Ke tepi.
Pergi dari jalan saya.
Semua orang bergerak ke tepi.
Ke tepi.
Hyah!
Adakah anda buta?
Nampak tak?
Nasib malang.
Orang luar.
Jangan masuk campur.
Awak tak mampu nak kacau dia.
apa maksud awak?
Menunggang kuda dan menyakiti orang di jalanan,
tidakkah yamen peduli?
Rendahkan suara anda.
Di seluruh Nanjun,
tiada sesiapa
mampu merentasi lelaki ini.
Siapa dia?
Adakah dia Pengawas?
Lelaki ini
ialah Wang Lie.
Dia dari keluarga yang berkuasa.
Seorang ahli keluarga Wang.
Dia mengawal
hampir separuh daripada perdagangan mutiara di Nanjun.
Dia juga peniaga bijirin terbesar di sini.
Sesiapa yang menyinggung perasaannya
tidak pernah berakhir dengan baik.
Awak berani halang kereta saya?
Penat hidup?
Anak kecil.
Ambil dan beli sendiri keranda.
keluarga Wang.
sekarang,
mereka telah menumpukan perhatian kepada pemilik Kedai Mutiara Lingyun.
Ada yang bermasalah lagi.
Kedai Mutiara Lingyun
wanita muda,
suami awak
saya di sini.
Jika anda kalah lagi hari ini,
bukan kedai ini sahaja
tapi awak sendiri
juga akan menjadi milik saya.
Tuan Muda Wang, anda pasti tersilap.
Antara kita,
kami bersetuju dengan dua terbaik daripada tiga.
Walaupun saya kalah,
ia hanya kedai yang dipertaruhkan.
Bilakah saya pernah berkata
Saya akan bertaruh pada awak?
Di sini di Nanjun,
tiada wanita pernah berani menolak saya, Wang Lie.
Dipilih oleh saya
adalah rahmat yang diperolehi dari kehidupan masa lalu anda.
berkat ini
Tuan Muda Wang, kamu harus pulang
dan tinggalkan untuk ibu anda.
awak—
Pekedai Shao
sungguh indah.
Dan apabila dia bercakap,
dia agak tajam lidah.
Pekedai Wang,
Saya tertanya-tanya jika anda boleh memenangi kecantikan ini.
Kali terakhir, ketika kita berjudi mutiara,
Pekedai Shao kalah teruk.
Nampaknya anda menolak kebaikan dan memilih hukuman.
Ia satu pertandingan yang adil.
Yang kalah mesti terima keputusan.
Hari ini, Tuan Muda Wang,
jika anda mengalahkan saya,
kedai ini
akan menjadi milik anda.
Tetapi jika anda,
cuba merampas seorang wanita dengan kekerasan,
semua orang di Nanjun memerhati.
Jika perkataan keluar,
Tuan Muda Wang,
adakah anda benar-benar di atas undang-undang?
Sebaik sahaja anda kehilangan kedai,
mari kita lihat sejauh mana anda bertindak tegas.
Kemudian,
mari kita mulakan.
Dalam dulang ini,
terdapat tiga jenis mutiara.
Satu ialah Mutiara Timur,
satu ialah Hepu Southern Pearl,
dan satu ialah Nanjun Pearl.
jika anda,
boleh menyusunnya dengan betul,
Saya akan mengaku kalah.
Bagaimana pula?
Mereka semua kelihatan sama!
Tidak dapat melihat kerang.
Bagaimana anda boleh membezakan mereka?
Ya, bagaimana anda menyusunnya?
Mutiara Nanjun ini—
itu Mutiara Nanjun yang baharu, bukan?
betul tu.
Seperti yang semua orang tahu,
Mutiara Nanjun yang baharu
kelihatan hampir sama dengan Mutiara Hepu.
Mereka hampir sama.
Awak cuba menipu.
Pekedai Wang,
adakah anda mengaku kalah?
baiklah.
Saya akan mengira pusingan ini sebagai kemenangan anda.
Tetapi saya
nak bertaruh satu pusingan lagi.
Tuan Muda Wang,
itu melanggar peraturan.
peraturan saya
adalah peraturan.
Tidakkah Pekedai Shao suka menguji penglihatannya?
Baiklah.
Kemudian pusingan ini,
mari bersaing dalam pemerhatian.
Pekedai Shao, sila nilaikan mutiara ini.
yang mana satu
adalah Mutiara Nanjun,
dan yang mana satu
adakah Hepu Southern Pearls?
Wanita muda ini
hanya mencederakan dirinya dengan perbuatannya sendiri.
betul tu.
Cik,
buat pilihan anda.
Jika anda mengaku kalah sekarang,
dan menjadi gundikku,
bukan sahaja saya akan menyelamatkan kedai anda,
tetapi di Nanjun mulai sekarang,
apa sahaja yang anda mahu,
Saya akan berikan kepada anda.
Bagaimana pula?
Akhlak benar-benar merosot.
Seseorang berani memperlakukan seorang wanita dengan begitu kasar.
Oh sayang.
Dan siapakah anda sepatutnya?
Adakah tempat anda bercakap di sini?
Saya hanyalah seorang yang rendah hati,
di bawah Pekedai Shao,
penilai mutiara asing.
Hanya cuba mencari rezeki.
Oh.
tinggalkan.
Tidak hairanlah anda terus menolak saya.
Jadi,
awak suka orang luar macam ni.
Oh.
Tuan Muda Wang,
dalam istilah Dataran Tengah,
boleh jadi
awak cemburu?
awak...
Pekedai Shao,
Saya memulakan penilaian.
Oh!
yang ini
berasal dari Hepu.
Dan yang ini
juga dari Hepu.
yang ini,
dan yang ini,
semuanya dari Hepu.
Yang terakhir ini,
Saya tidak perlu berkata,
semua orang tahu
dari mana ia.
Katakan dengan kuat.
Kira!
betul tu.
Tuan Muda Wang,
hadiah pertunangan ini sangat berat,
anda menariknya dengan usaha,
sekarang anda perlu mengambilnya semula.
Betapa memenatkan.
Ke tepi!
Aduh, Tuan Muda Wang!
Perlahan.
ya ampun!
Mutiara ini...
Tidak mahu mutiara lagi, Tuan Muda Wang?
maaf,
saya dah lambat.
Setiap kali saya bertemu dengan orang jahat,
sentiasa ada seorang lelaki untuk menyelamatkan saya.
Bukankah itu satu kebetulan?
Dan mereka semua bernama Wang.
Cik,
bila awak jumpa lelaki asing ni?
Hmm.
apa?
Awak nak saya tutup Kedai Mutiara Lingyun?
Pengawas Li,
menutup kedai mutiara
hanya sepatah kata dari awak.
Adakah ia begitu sukar?
Sejak Kedai Mutiara Lingyun dibuka,
mereka telah mengikut peraturan.
Reputasi mereka sangat baik.
Mengapa saya perlu menutup kedai mereka?
Kerana
Saya suruh awak.
awak...
Pengawas Li,
adakah awak lupa
bagaimana anda menjadi Pengawas?
saya
tahu apa yang mesti saya lakukan.
Ah!
Aduh, aduh!
Kepala sekat.
Dia marah.
Tuan Muda.
Kak Rong.
Apa khabar dia?
Saya menghantarnya ke luar negara.
Ia lebih selamat.
Terdahulu,
Saya dan Kak Rong berpura-pura.
Kami menipu Zhang He.
Dia menyuruh saya mengambil sedikit modal dan pergi dahulu.
Dan tunggu awak jumpa saya.
Tetapi...
Sudah berbulan sejak kita berpisah.
Apa yang saya dapat sebaliknya
adalah waran daripada pihak berkuasa.
saya fikir
Saya tidak pernah melihat Kakak Rong
atau awak lagi.
Jadi kenapa awak ada di sini?
sebelum ini,
Kakak Rong dan saya
membuka semua cengkerang yang dikumpul,
dan menandakan asal usul mereka, bukan?
Seseorang!
Buka semua cengkerang untuk saya!
Kemudian saya dapati
kampung-kampung di bawah Hepu
tidak lagi mengeluarkan mutiara.
Tetapi cengkerang dari Nanjun
menghasilkan banyak mutiara.
Jadi saya simpulkan
kerang ini
mesti dah berhijrah ke selatan.
Dan tiba di Nanjun.
Mengagumkan.
Saya memerlukan banyak usaha
hanya untuk belajar kerang datang ke Nanjun.
Anda sudah tahu.
Begitu tampan,
dan bijak juga.
Saya sangat menyesal.
Apa yang kamu kesalkan, Tuan Muda?
Membakar inden terlalu cepat.
Masih belum terlambat untuk menyesal sekarang.
Xiao Cui.
Berus, dakwat, kertas, batu dakwat.
Hei!
apa salahnya
Tuan Muda, adakah anda takut?
Penakut.
awak...
Jadi,
kenapa kamu datang ke Nanjun kali ini, Tuan Muda?
Apa rancangan awak?
Untuk mengejar.
Solek untuk keluarga Li kami
pelajaran paling lemah di Hepu.
Tiada sesiapa di atas kita.
Li Wenshun.
beritahu saya,
anda mengembara jauh untuk menjadi pegawai,
apa jenis pegawai sebenarnya?
Dipanggil Pengawas,
tetapi bukan seekor anjing pun sebenarnya.
Datang.
Untuk penjahat yang berleluasa ini,
dan masa sukar untuk pegawai yang baik,
jom minum.
Jadi,
adakah dunia ini lebih teruk daripada anjing,
atau Pengawas lebih teruk daripada anjing?
siapa awak